Repository: hamed-elfayome/Claude-Usage-Tracker
Catalog: Claude Usage/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_ch

# app.window.settings
source: Settings
zh_ch: 设置

# app.window.github_prompt
source: Support Claude Usage Tracker
zh_ch: 支持 Claude Usage Tracker

# common.ok
source: OK
zh_ch: 确定

# common.cancel
source: Cancel
zh_ch: 取消

# common.save
source: Save
zh_ch: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_ch: 删除

# common.done
source: Done
zh_ch: 完成

# common.close
source: Close
zh_ch: 关闭

# common.refresh
source: Refresh
zh_ch: 刷新

# common.settings
source: Settings
zh_ch: 设置

# common.quit
source: Quit
zh_ch: 退出

# common.validate
source: Validate
zh_ch: 验证

# common.yes
source: Yes
zh_ch: 是

# common.no
source: No
zh_ch: 否

# settings.title
source: Settings
zh_ch: 设置

# settings.personal_usage
source: Personal Usage
zh_ch: 个人使用

# settings.personal_usage.description
source: Track your Claude.ai free tier usage
zh_ch: 跟踪您的 Claude.ai 免费套餐使用情况

# settings.api_billing
source: API Billing
zh_ch: API 付费

# settings.api_billing.description
source: Monitor API Console billing and credits
zh_ch: 监控 API Console 付费和积分

# settings.general
source: General
zh_ch: 通用

# settings.general.description
source: App behavior and preferences
zh_ch: App 行为和偏好

# settings.appearance
source: Appearance
zh_ch: 外观

# settings.appearance.description
source: Menu bar icon customization
zh_ch: 菜单栏图标自定义

# settings.session_management
source: Session Management
zh_ch: 会话管理

# settings.session_management.description
source: Automatic session management
zh_ch: 自动会话管理

# settings.notifications
source: Notifications
zh_ch: 通知

# settings.notifications.description
source: Usage alerts and notifications
zh_ch: 使用警报和通知

# settings.claude_cli.description
source: Terminal statusline integration
zh_ch: Terminal statusline 集成

# settings.updates
source: Updates
zh_ch: 更新

# settings.updates.description
source: Keep your app up to date
zh_ch: 保持您的应用为最新版本

# settings.about
source: About
zh_ch: 关于

# settings.about.description
source: App information and credits
zh_ch: 应用信息和致谢

# menubar.claude_usage
source: Claude Usage
zh_ch: Claude 使用情况

# menubar.session_usage
source: Session Usage
zh_ch: 会话使用量

# menubar.weekly_usage
source: Weekly
zh_ch: 每周

# menubar.extra_usage
source: Extra Usage
zh_ch: 额外使用量

# menubar.api_credits
source: API Credits
zh_ch: API 积分

# menubar.5_hour_window
source: 5-hour rolling window
zh_ch: 5小时滚动窗口

# menubar.all_models
source: All models
zh_ch: 所有模型

# menubar.weekly
source: Weekly
zh_ch: 每周

# menubar.anthropic_console
source: Anthropic API Console
zh_ch: Anthropic API 控制台

# menubar.used
source: Used
zh_ch: 已使用

# menubar.remaining
source: Remaining
zh_ch: 剩余

# menubar.resets_time
source: Resets %@
zh_ch: 重置时间 %@

# menubar.click_status
source: Click to open status.claude.com
zh_ch: 点击打开 status.claude.com

# usage.high_session
source: High Session Usage
zh_ch: 会话使用量过高

# usage.high_session.desc
source: Consider taking a break to reset your session window
zh_ch: 考虑休息一下以重置您的会话窗口

# usage.weekly_approaching
source: Weekly Limit Approaching
zh_ch: 接近每周限制

# usage.weekly_approaching.desc
source: You're close to your weekly token limit
zh_ch: 您接近每周令牌限制

# usage.efficient
source: Efficient Usage
zh_ch: 使用高效

# usage.efficient.desc
source: Great job managing your token consumption!
zh_ch: 管理令牌消耗做得很好！

# general.launch_at_login
source: Launch at login
zh_ch: 登录时启动

# general.launch_at_login.description
source: Automatically start Claude Usage Tracker when you log in to your Mac
zh_ch: 登录 Mac 时自动启动 Claude Usage Tracker

# general.refresh_interval
source: Refresh Interval
zh_ch: 刷新间隔

# general.refresh_interval.description
source: Shorter intervals provide more real-time data but may impact battery life
zh_ch: 较短的间隔提供更实时的数据，但可能影响电池寿命

# general.check_overage_limit
source: Check Extra Usage Limit
zh_ch: 检查额外使用限制

# general.check_overage_limit.description
source: Fetch and display monthly cost and overage limit information
zh_ch: 获取并显示月度费用和超额限制信息

# general.language.title
source: Language
zh_ch: 语言

# general.language.select
source: Select Language
zh_ch: 选择语言

# general.language.restart_note
source: Language changes will take effect after restarting the app
zh_ch: 语言更改将在重启应用后生效

# general.language.restart_app
source: Restart App to Apply
zh_ch: 重启应用以生效

# appearance.menu_bar_icons
source: Menu Bar Icons
zh_ch: 菜单栏图标

# appearance.menu_bar_icons.subtitle
source: Customize which metrics appear in your menu bar
zh_ch: 自定义菜单栏中显示的指标

# appearance.show_icon_names
source: Show icon names
zh_ch: 显示图标名称

# appearance.show_icon_names.description
source: Display metric labels (S:, W:, API:) next to icons
zh_ch: 在图标旁边显示指标标签 (S:, W:, API:)

# appearance.monochrome_mode
source: Monochrome (Adaptive)
zh_ch: 单色（自适应）

# appearance.monochrome_mode.description
source: Icons adapt to light/dark mode automatically
zh_ch: 图标自动适应明暗模式

# appearance.metric_configuration
source: Metric Configuration
zh_ch: 指标配置

# appearance.drag_to_reorder
source: Drag to reorder icons. Disabled metrics are hidden from the menu bar.
zh_ch: 拖拽重新排序图标。禁用的指标将从菜单栏隐藏。

# session.auto_start
source: Auto-start session on reset
zh_ch: 重置时自动启动会话

# session.auto_start.description
source: Automatically send 'Hi' to Claude 3.5 Haiku when your session resets to 0%. This keeps your session always ready without manual intervention.
zh_ch: 当您的会话重置为 0% 时自动向 Claude 发送 'Hi'。这使您的会话始终就绪，无需手动干预。

# session.enable_auto_start
source: Enable auto-start session
zh_ch: 启用自动启动会话

# session.beta_badge
source: BETA
zh_ch: 测试版

# notifications.enable
source: Enable notifications
zh_ch: 启用通知

# notifications.enable.description
source: Receive alerts when approaching usage limits
zh_ch: 接近使用限制时接收警报

# notifications.alert_thresholds
source: Alert Thresholds
zh_ch: 警报阈值

# notifications.threshold.warning
source: Warning
zh_ch: 警告

# notifications.threshold.high
source: High Usage
zh_ch: 使用量过高

# notifications.threshold.critical
source: Critical
zh_ch: 严重

# notifications.threshold.session_reset
source: Session Reset
zh_ch: 会话重置

# setup.welcome.title
source: Welcome to Claude Usage Tracker
zh_ch: 欢迎使用 Claude Usage Tracker

# setup.welcome.subtitle
source: Configure your API access to start tracking usage
zh_ch: 配置您的 API 访问以开始跟踪使用情况

# setup.step.get_session_key
source: Get Your Session Key
zh_ch: 获取您的会话密钥

# setup.step.get_session_key.description
source: You'll need to extract your session key from claude.ai
zh_ch: 您需要从 claude.ai 提取您的会话密钥

# setup.step.enter_session_key
source: Enter Your Session Key
zh_ch: 输入您的会话密钥

# setup.open_claude_ai
source: Open claude.ai
zh_ch: 打开 claude.ai

# setup.show_instructions
source: Show Instructions
zh_ch: 显示说明

# setup.hide_instructions
source: Hide
zh_ch: 隐藏

# setup.instruction.step1
source: Open Developer Tools (F12 or Cmd+Option+I)
zh_ch: 打开开发者工具 (F12 或 Cmd+Option+I)

# setup.instruction.step2
source: Go to Application/Storage → Cookies → https://claude.ai
zh_ch: 前往 应用/存储 → Cookies → https://claude.ai

# setup.instruction.step3
source: Find the 'sessionKey' cookie
zh_ch: 找到 'sessionKey' cookie

# setup.instruction.step4
source: Double-click its Value and copy (Cmd+C)
zh_ch: 双击其值并复制 (Cmd+C)

# setup.paste_session_key
source: Paste the sessionKey value you copied
zh_ch: 粘贴您复制的 sessionKey 值

# setup.auto_start_session
source: Auto-start session on reset
zh_ch: 重置时自动启动会话

# setup.auto_start_session.description
source: Automatically send 'Hi' to Claude 3.5 Haiku when your session resets to 0%. This keeps your session always ready without manual intervention.
zh_ch: 当您的会话重置为 0% 时自动向 Claude 3.5 Haiku 发送 'Hi'。这使您的会话始终就绪，无需手动干预。

# setup.enable_auto_start
source: Enable auto-start session
zh_ch: 启用自动启动会话

# setup.menubar_appearance
source: Menu Bar Appearance
zh_ch: 菜单栏外观

# setup.choose_icon_style
source: Choose your preferred icon style
zh_ch: 选择您偏好的图标样式

# setup.monochrome_adaptive
source: Monochrome (Adaptive)
zh_ch: 单色（自适应）

# setup.validation.success
source: Successfully connected to organization
zh_ch: 成功连接到组织

# about.version
source: Version %@
zh_ch: 版本 %@

# about.check_updates
source: Check for Updates
zh_ch: 检查更新

# about.created_by
source: Created By
zh_ch: 创建者

# about.contributors
source: Contributors (%d)
zh_ch: 贡献者 (%d)

# about.contributors_loading
source: Contributors
zh_ch: 贡献者

# about.links
source: Links
zh_ch: 链接

# about.star_github
source: Star on GitHub
zh_ch: 在 GitHub 上标星

# about.report_issue
source: Report Issue
zh_ch: 报告问题

# about.send_feedback
source: Send Feedback
zh_ch: 发送反馈

# about.mit_license
source: MIT License • Open Source
zh_ch: MIT 许可证 • 开源

# settings.updates.title
source: Software Updates
zh_ch: 软件更新

# settings.updates.current_version
source: Current Version
zh_ch: 当前版本

# settings.updates.last_check
source: Last Checked
zh_ch: 上次检查

# settings.updates.never_checked
source: Never
zh_ch: 从未检查

# settings.updates.automatic
source: Automatic Updates
zh_ch: 自动更新

# settings.updates.automatic.description
source: Automatically check for and download updates daily
zh_ch: 每天自动检查并下载更新

# settings.updates.check_now
source: Check for Updates
zh_ch: 检查更新

# settings.updates.info.title
source: Secure Updates
zh_ch: 安全更新

# settings.updates.info.description
source: All updates are cryptographically signed and verified before installation
zh_ch: 所有更新在安装前都经过加密签名和验证

# icon_style.battery
source: Battery
zh_ch: 电池

# icon_style.percentage
source: Percentage
zh_ch: 百分比

# icon_style.text_only
source: Text Only
zh_ch: 仅文本

# icon_style.minimal
source: Minimal
zh_ch: 极简

# metric.session_usage
source: Session Usage
zh_ch: 会话使用量

# metric.session_usage.description
source: 5-hour rolling window usage
zh_ch: 5小时滚动窗口使用量

# metric.week_usage
source: Week Usage
zh_ch: 每周使用量

# metric.week_usage.description
source: Weekly token usage (all models)
zh_ch: 每周令牌使用量（所有模型）

# metric.api_credits
source: API Credits
zh_ch: API 积分

# metric.api_credits.description
source: API Console billing credits
zh_ch: API Console 付费积分

# display.remaining_credits
source: Remaining Credits
zh_ch: 剩余积分

# display.remaining_credits.description
source: Show only remaining credits
zh_ch: 仅显示剩余积分

# display.used_amount
source: Used Amount
zh_ch: 已使用金额

# display.used_amount.description
source: Show only amount spent
zh_ch: 仅显示已使用金额

# display.both_used_total
source: Both (Used / Total)
zh_ch: 两者（已使用/总计）

# display.both_used_total.description
source: Show both used and total
zh_ch: 同时显示已使用和总计

# display.percentage
source: Percentage
zh_ch: 百分比

# display.percentage.description
source: Show as percentage (e.g., 60%)
zh_ch: 显示为百分比（例如 60%）

# display.token_count
source: Token Count
zh_ch: 令牌数量

# display.token_count.description
source: Show token numbers (e.g., 600K/1M)
zh_ch: 显示令牌数量（例如 600K/1M）

# notification.session_warning.title
source: Session Usage Warning
zh_ch: 会话使用量警告

# notification.session_warning.message
source: You've used %@ of your 5-hour session limit. %@
zh_ch: 您已使用 5小时会话限制的 %@。%@

# notification.session_critical.title
source: Session Usage Critical
zh_ch: 会话使用量严重

# notification.session_critical.message
source: You've used %@ of your 5-hour session limit! %@
zh_ch: 您已使用 5小时会话限制的 %@！%@

# notification.session_reset.title
source: Session Reset
zh_ch: 会话重置

# notification.session_reset.message
source: Your session has reset! You now have a fresh 5-hour session available.
zh_ch: 您的会话已重置！您现在有一个全新的 5小时会话可用。

# notification.session_auto_started.title
source: Session Auto-Started
zh_ch: 会话自动启动

# notification.session_auto_started.message
source: A new session has been automatically initialized with Claude 3.5 Haiku. Your fresh 5-hour session is ready!
zh_ch: 新会话已自动初始化。您全新的 5小时会话已就绪！

# notification.weekly_warning.title
source: Weekly Usage Warning
zh_ch: 每周使用量警告

# notification.weekly_warning.message
source: You've used %@ of your weekly limit. %@
zh_ch: 您已使用每周限制的 %@。%@

# notification.weekly_critical.title
source: Weekly Usage Critical
zh_ch: 每周使用量严重

# notification.weekly_critical.message
source: You've used %@ of your weekly limit! %@
zh_ch: 您已使用每周限制的 %@！%@

# notification.opus_warning.title
source: Opus Usage Warning
zh_ch: Opus 使用量警告

# notification.opus_warning.message
source: You've used %@ of your weekly Opus limit. %@
zh_ch: 您已使用每周 Opus 限制的 %@。%@

# notification.opus_critical.title
source: Opus Usage Critical
zh_ch: Opus 使用量严重

# notification.opus_critical.message
source: You've used %@ of your weekly Opus limit! %@
zh_ch: 您已使用每周 Opus 限制的 %@！%@

# notification.enabled.title
source: Notifications Enabled
zh_ch: 通知已启用

# notification.enabled.message
source: You will now receive alerts at 75%, 90%, and 95% usage thresholds, plus session reset notifications.
zh_ch: 您现在将在 75%、90% 和 95% 使用阈值时接收警报，以及会话重置通知。

# error.session_key_not_found
source: No session key found
zh_ch: 未找到会话密钥

# error.session_key_not_found.suggestion
source: Please configure your Claude session key in Settings
zh_ch: 请在设置中配置您的 Claude 会话密钥

# error.session_key_invalid
source: Invalid session key
zh_ch: 无效的会话密钥

# error.session_key_invalid.suggestion
source: Please check your session key format. It should start with 'sk-ant-'
zh_ch: 请检查您的会话密钥格式。它应该以 'sk-ant-' 开头

# error.network_unavailable
source: No internet connection
zh_ch: 无网络连接

# error.network_unavailable.suggestion
source: Please check your internet connection and try again
zh_ch: 请检查您的网络连接并重试

# error.network_timeout
source: Request timed out
zh_ch: 请求超时

# error.network_timeout.suggestion
source: Please try again. If the problem persists, check Claude's status at status.claude.com
zh_ch: 请重试。如果问题持续存在，请检查 Claude 的状态 status.claude.com

# error.api_unauthorized
source: Unauthorized access
zh_ch: 未授权访问

# error.api_unauthorized.suggestion
source: Your session key may have expired. Please update it in Settings
zh_ch: 您的会话密钥可能已过期。请在设置中更新它

# error.api_server_error
source: Server error
zh_ch: 服务器错误

# error.api_server_error.suggestion
source: The server encountered an error. Please try again later
zh_ch: 服务器遇到错误。请稍后重试

# error.api_rate_limited
source: Rate limit exceeded
zh_ch: 超出速率限制

# error.api_rate_limited.suggestion
source: Please wait a few moments before trying again
zh_ch: 请稍等片刻后重试

# validation.session_key_too_short
source: Session key too short
zh_ch: 会话密钥过短

# validation.session_key_too_long
source: Session key too long
zh_ch: 会话密钥过长

# validation.invalid_prefix
source: Invalid session key prefix
zh_ch: 无效的会话密钥前缀

# validation.invalid_characters
source: Invalid characters in session key
zh_ch: 会话密钥包含无效字符

# validation.invalid_format
source: Invalid session key format
zh_ch: 无效的会话密钥格式

# validation.contains_whitespace
source: Session key contains whitespace
zh_ch: 会话密钥包含空白字符

# github.enjoy_app
source: Enjoying Claude Usage Tracker?
zh_ch: 喜欢 Claude Usage Tracker 吗？

# github.star_description
source: If this app has been helpful, please consider starring it on GitHub! It helps others discover the project and motivates continued development.
zh_ch: 如果这个应用对您有帮助，请在 GitHub 上给它标星！这有助于其他人发现项目并激励持续开发。

# github.star_button
source: ⭐ Star on GitHub
zh_ch: 在 GitHub 上标星

# github.maybe_later
source: Maybe Later
zh_ch: 稍后再说

# github.never_show
source: Don't Show Again
zh_ch: 不再显示

# api.enable_tracking
source: Enable API tracking
zh_ch: 启用 API 跟踪

# api.enable_tracking.description
source: Track your Anthropic API Console credits and spending
zh_ch: 跟踪您的 Anthropic API Console 积分和支出

# api.configure
source: Configure API Tracking
zh_ch: 配置 API 跟踪

# api.configure.description
source: Monitor your Anthropic Console API usage and credits
zh_ch: 监控您的 Anthropic Console API 使用情况和积分

# api.instructions
source: To track API usage, you need to provide your API session key:
zh_ch: 要跟踪 API 使用情况，您需要提供您的 API 会话密钥：

# api.instruction_step1
source: Sign in to console.anthropic.com
zh_ch: 登录 console.anthropic.com

# api.instruction_step2
source: Open Developer Tools (F12 or Cmd+Option+I)
zh_ch: 打开开发者工具 (F12 或 Cmd+Option+I)

# api.instruction_step3
source: Go to Application → Cookies → https://console.anthropic.com
zh_ch: 前往 应用 → Cookies → https://console.anthropic.com

# api.instruction_step4
source: Find 'sessionKey' and copy its value
zh_ch: 找到 'sessionKey' 并复制其值

# personal.configure
source: Configure Personal Usage
zh_ch: 配置个人使用

# personal.configure.description
source: Track your free tier usage on claude.ai
zh_ch: 跟踪您在 claude.ai 上的免费套餐使用情况

# personal.status
source: Status
zh_ch: 状态

# personal.session_key
source: Session Key
zh_ch: 会话密钥

# personal.session_key.configured
source: Configured
zh_ch: 已配置

# personal.session_key.not_configured
source: Not Configured
zh_ch: 未配置

# personal.reconfigure
source: Reconfigure
zh_ch: 重新配置

# personal.remove
source: Remove Session Key
zh_ch: 移除会话密钥

# claudecode.title
source: Claude CLI Integration
zh_ch: Claude CLI 集成

# claudecode.description
source: Display usage information in your terminal statusline
zh_ch: 在您的终端状态行中显示使用信息

# claudecode.coming_soon
source: Coming Soon
zh_ch: 即将推出

# claudecode.features_description
source: Integration with Claude Code CLI for terminal statusline display is coming in a future update.
zh_ch: 与 Claude Code CLI 的终端状态行显示集成将在未来更新中推出。

# ui.app_behavior
source: App Behavior
zh_ch: 应用行为

# ui.usage_tracking
source: Usage Tracking
zh_ch: 使用跟踪

# ui.global_settings
source: Global Settings
zh_ch: 全局设置

# ui.menu_bar_metrics
source: Menu Bar Metrics
zh_ch: 菜单栏指标

# ui.quick_actions
source: Quick Actions
zh_ch: 快速操作

# ui.how_it_works
source: How it works
zh_ch: 工作原理

# ui.display_components
source: Display Components
zh_ch: 显示组件

# ui.requirements
source: Requirements
zh_ch: 要求

# ui.live_preview
source: Live Preview
zh_ch: 实时预览

# ui.updates_realtime
source: Updates in real-time
zh_ch: 实时更新

# ui.organization
source: Organization
zh_ch: 组织

# ui.icon_style
source: Icon Style
zh_ch: 图标样式

# ui.display_mode
source: Display Mode
zh_ch: 显示模式

# ui.at_least_one_metric
source: At least one metric must be enabled
zh_ch: 至少必须启用一个指标

# session.subtitle
source: Automatic session initialization and maintenance
zh_ch: 自动会话初始化和维护

# session.auto_description_line1
source: • Detects when your session resets to 0%
zh_ch: • 检测您的会话何时重置为 0%

# session.auto_description_line2
source: • Sends 'Hi' to Claude 3.5 Haiku (cheapest model)
zh_ch: • 向 Claude 3.5 Haiku 发送 'Hi'（最便宜的模型）

# session.auto_description_line3
source: • Uses a temporary chat that won't appear in your history
zh_ch: • 使用不会出现在您历史记录中的临时聊天

# session.auto_description_line4
source: • New 5-hour session is ready instantly
zh_ch: • 新的 5小时会话立即准备就绪

# claudecode.subtitle
source: Customize your terminal statusline display
zh_ch: 自定义您的终端状态行显示

# claudecode.preview_label
source: Live Preview
zh_ch: 实时预览

# claudecode.preview_description
source: This is how your statusline will appear in Claude CLI
zh_ch: 这是您的状态行在 Claude CLI 中的显示方式

# claudecode.component_directory
source: Directory name
zh_ch: 目录名称

# claudecode.component_branch
source: Git branch
zh_ch: Git 分支

# claudecode.component_usage
source: Usage statistics
zh_ch: 使用统计

# claudecode.component_progressbar
source: Progress bar
zh_ch: 进度条

# claudecode.requirement_sessionkey
source: • Session key configured in Personal Usage tab
zh_ch: • 在凭据 → Claude.ai 标签页中配置了会话密钥

# claudecode.requirement_restart
source: • Restart Claude CLI after applying changes
zh_ch: • 应用更改后重启 Claude CLI

# claudecode.error_no_components
source: Please select at least one component to display
zh_ch: 请至少选择一个要显示的组件

# claudecode.error_no_sessionkey
source: Session key not configured. Please set it in the Personal Usage tab first.
zh_ch: 会话密钥未配置。请先在个人使用标签页中设置。

# claudecode.success_applied
source: Configuration applied! Restart Claude CLI to see changes.
zh_ch: 配置已应用！重启 Claude CLI 查看更改。

# claudecode.success_disabled
source: Statusline disabled. Restart Claude CLI.
zh_ch: 状态行已禁用。重启 Claude CLI。

# claudecode.preview_no_components
source: No components selected
zh_ch: 未选择组件

# api.title
source: API Billing
zh_ch: API 付费

# api.subtitle
source: Monitor API usage and spending
zh_ch: 监控 API 使用情况和支出

# api.enable_billing_tracking
source: Enable API billing tracking
zh_ch: 启用 API 付费跟踪

# api.enable_billing_description
source: Monitor your API usage, current spend, and remaining prepaid credits
zh_ch: 监控您的 API 使用情况、当前支出和剩余预付积分

# api.label_api_session_key
source: API Session Key
zh_ch: API 会话密钥

# api.help_api_session_key
source: Your session key from console.anthropic.com
zh_ch: 您来自 console.anthropic.com 的会话密钥

# api.button_fetch_organizations
source: Fetch Organizations
zh_ch: 获取组织

# api.button_fetching
source: Fetching...
zh_ch: 获取中...

# api.button_save_configuration
source: Save Configuration
zh_ch: 保存配置

# api.success_organizations_found
source: Found %d organization(s)
zh_ch: 找到 %d 个组织

# api.error_fetch_failed
source: Failed to fetch organizations: %@
zh_ch: 获取组织失败：%@

# api.success_configuration_saved
source: API configuration saved successfully
zh_ch: API 配置保存成功

# personal.title
source: Personal Usage
zh_ch: 个人使用

# personal.subtitle
source: Track your Claude.ai usage and sessions
zh_ch: 跟踪您的 Claude.ai 使用情况和会话

# personal.label_session_key
source: Session Key
zh_ch: 会话密钥

# personal.help_session_key
source: Paste your sessionKey cookie from claude.ai DevTools
zh_ch: 粘贴您从 claude.ai DevTools 获取的 sessionKey cookie

# personal.button_test_connection
source: Test Connection
zh_ch: 测试连接

# personal.button_save_and_continue
source: Save & Continue
zh_ch: 保存并继续

# personal.button_remove_key
source: Remove Key
zh_ch: 移除密钥

# personal.success_connected
source: Connected successfully to organization
zh_ch: 成功连接到组织

# personal.confirm_remove_title
source: Remove Session Key?
zh_ch: 移除会话密钥？

# personal.confirm_remove_message
source: This will stop tracking your personal usage.
zh_ch: 这将停止跟踪您的个人使用情况。

# error.code_label
source: Error Code:
zh_ch: 错误代码：

# error.what_to_do
source: What to do:
zh_ch: 如何处理：

# error.occurred_at
source: Occurred: %@
zh_ch: 发生时间：%@

# general.slider_realtime
source: Real-time updates
zh_ch: 实时更新

# general.slider_frequent
source: Frequent updates
zh_ch: 频繁更新

# general.slider_balanced
source: Balanced mode
zh_ch: 平衡模式

# general.slider_efficient
source: Power efficient
zh_ch: 节能高效

# general.slider_battery_saver
source: Battery saver
zh_ch: 电池保护

# general.slider_fast
source: Fast
zh_ch: 快速

# general.slider_balanced_label
source: Balanced
zh_ch: 平衡

# general.slider_battery_saver_label
source: Battery Saver
zh_ch: 电池保护

# general.available_languages
source: Available Languages (%d)
zh_ch: 可用语言 (%d)

# badge.new
source: NEW
zh_ch: 新功能

# badge.beta
source: BETA
zh_ch: 测试版

# badge.pro
source: PRO
zh_ch: 专业版

# appearance.title
source: Menu Bar Appearance
zh_ch: 菜单栏外观

# appearance.subtitle
source: Customize your menu bar icons and metrics
zh_ch: 自定义您的菜单栏图标和指标

# appearance.global_settings
source: Global Settings
zh_ch: 全局设置

# appearance.menu_bar_metrics
source: Menu Bar Metrics
zh_ch: 菜单栏指标

# appearance.monochrome_title
source: Monochrome (Adaptive)
zh_ch: 单色

# appearance.monochrome_description
source: Remove color coding and adapt to system appearance
zh_ch: 使用自适应颜色而不是状态颜色（绿色/橙色/红色）

# appearance.show_labels_title
source: Show Icon Labels
zh_ch: 显示图标标签

# appearance.show_labels_description
source: Display prefix labels (S:, W:, API:) for each metric
zh_ch: 为每个指标显示前缀标签（S:, W:, API:）

# setup.step_title_get_key
source: Get Your Session Key
zh_ch: 获取您的会话密钥

# setup.step_title_enter_key
source: Enter Your Session Key
zh_ch: 输入您的会话密钥

# setup.step_description_get_key
source: You'll need to extract your session key from claude.ai
zh_ch: 您需要从 claude.ai 提取您的会话密钥

# setup.button_open_claude
source: Open claude.ai
zh_ch: 打开 claude.ai

# setup.paste_instruction
source: Paste the sessionKey value you copied
zh_ch: 粘贴您复制的 sessionKey 值

# preview.sample_card_content
source: Card content goes here
zh_ch: 卡片内容放在这里

# preview.sample_more_content
source: More content
zh_ch: 更多内容

# preview.sample_update_every
source: Update every:
zh_ch: 更新间隔：

# preview.sample_5_minutes
source: 5 minutes
zh_ch: 5 分钟
